МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
ДЕМОН
СЛОВО ПОХОДИТЬ
ВІД ДАВНЬОГРЕЦЬКОГО СЛОВА «ДАЙМАЙ»,
ЯКЕ ОЗНАЧАЄ
«РОЗДІЛИТИ ОДНАКОВУ ДОЛЮ»
СПЕРШУ ДЕМОНИ ІСНУВАЛИ СЕРЕД ЛЮДЕЙ
І ЗАХИЩАЛИ ЇХ ЯК ХРАНИТЕЛІ
Моє життя наче оповите серпанком.
Хто друг, а хто ворог?
Чи мене оточують лише вороги?
Я не можу це розрізнити.
Чи йде до мене через серпанок
диявол чи ангел?
Чи йде мене врятувати,
чи знищити?
Правда така хистка,
що її може приховати
навіть найлегший серпанок.
ЕПІЗОД 1
ЖИТТЯ В СЕРПАНКУ
Помолімося.
200 РОКІВ ТОМУ, ЧОСОН
Всемогутній Боже,
будь ласка, направ нас,
щоб ми завжди пам’ятали твою волю,
і дай нам сили здійснювати її
у своїх словах і справах.
Кажуть,
що злі духи хочуть збити
твоїх послідовників зі шляху,
цитуючи Біблію, твоє святе слово.
ХАЙ СВЯЧЕНА ВОДА ЗМИЄ ГРІХИ
Й ЗАХИСТИТЬ ВІД ЗЛИХ ДУХІВ. АМІНЬ.
Злі духи хочуть розділити нас із Богом
і вкрасти його силу й славу.
Щоб опиратися їхнім спокусам,
ми повинні…
Що це таке?
Це кров!
Це диявол!
Я ВСЕ МОЖУ В ТІМ, ХТО МЕНЕ ПІДКРІПЛЯЄ
ДО ФИЛИП’ЯН 4:13
Любий.
Не наближайся.
Я дивовижний, як завжди.
Католики вважають,
що в людей є три види ворогів.
Перший - власні тіла,
які збивають їх зі шляху зсередини
якостями на кшталт ліні.
Другий - мирське життя,
яке збиває їх зі шляху зовні.
А третій і останній ворог -
це злі духи.
Схоже, ти багато днів нічого не їв.
А хто в наші часи їсть?
Хочеш звільнитися від голоду?
Я не знаю, хто ти,
але навіть його величність не може…
Море сповнене риби.
Дивися, як вона виблискує у воді.
Якого…
Знаю. Певно, ти гоблін.
Як ти смієш порівнювати мене
з тим потворним і ницим духом?
То ти Король-дракон?
Я не такий старий, як він.
- Дев’ятихвостий лис?
- Вони дуже линяють
і смердять, як собаки.
Тоді хто ти?
Я демон із потойбіччя.
Що?
Ви, люди, називаєте мене
злим духом.
Я такий голодний, що мені ввижається?
Боже, певно, я скоро помру!
Що це таке?
Ти серйозно?
Боже!
Але це не безкоштовно.
Ти маєш піти на угоду зі мною.
Угоду?
Угода триватиме десять років.
У цей час ти ніколи не будеш голодний,
бо таке твоє бажання.
Що станеться далі?
Твоє тіло помре,
а твоя душа опиниться там,
звідки прийшов я.
Що це за місце?
Схоже, ви, люди, називаєте його
пеклом.
Пеклом?
У мене слина тече
від одного виду власної плоті.
У пеклі точно не гірше, ніж тут.
- Дай сюди.
- Ти хоробрий попри свій вигляд.
Що? А яким я тоді виглядаю?
То можемо підписувати?
Ця штука цікаво виглядає.
Що ти робиш? Боляче!
«Треба підписатися кров’ю».
Таке правило.
Як тебе звати?
Пак Пок Кьо.
Пак Пок… Що?
- Пок Кьо.
- «Пок Кьо».
Пок Кьо.
Яке дивне ім’я.
Подивися!
Злі духи ошукують і плутають людей
зухвало й спокусливо,
збивають їх зі шляху зовні й зсередини.
Але хто взагалі бачив злого духа?
Навіть якщо злі духи й існують,
вони лише зовнішні сили.
Побачимося за десять років.
Не віриться.
Дякую, Буддо!
Ти дякуєш не тому.
Хоча зовнішні сили справді можуть
збити людину зі шляху,
усе зло людства походить
від власних бажань.
Тож винні не лише злі духи.
НАГОРОДА КРАЩИМ
ГЕНДИРЕКТОРАМ КОРЕЇ 2023
Будь-що без кофеїну, будь ласка.
Ви підпрацьовуєте?
Я знала, що безалкогольний мохіто
матиме успіх.
Ви торгуєте акціями?
А хто ж не торгує?
Якщо торгуєте, точно чули
про «Ханмьон інвестментс енд секьюрітіз».
Беріть.
Сотні людей стоять у черзі по мої поради,
але я готовий дозволити вам
оминути ту чергу.
- З якої причини?
- Певно, ви заробляєте копійки.
І ваші проблеми
з оплатою оренди й рахунків
зістарять ваше гарне личко.
Мене це просто засмучує.
Дозвольте потім вас пригостити напоєм.
Дайте мені номер.
Зараз ми оголосимо
кращого гендиректора року
в галузі харчування.
Я запрошую переможця на сцену.
Можете дзвонити моїй секретарці
з усіх питань щодо інвестицій.
Усі ваші проблеми зі сплатою напоїв
і рахунків на вашу мізерну зарплату
призведуть до швидкого облисіння.
Мене це просто засмучує.
Агов, а ви амбітний.
Залицяєтеся до принцеси «Міре Груп»?
- Принцеси?
- Вона Instagram-сенсація.
Її називають IU десертів
і Кім Юн А індустрії харчування.
«Харчування Міре» виграє
два роки поспіль.
«Диявол носить Ермес»?
Вітаю, пані То То Хі!
Вітаю, я То То Хі.
[ЕКСКЛЮЗИВНО] ОХОЛОДЖУЮЧИЙ СІК
«ХАРЧУВАННЯ МІРЕ» ПОВНИЙ ЦУКРУ?
Вони навмисне розмивають межу
між фруктозою й цукром.
Хтось застосовує хитрощі.
Хто це зробив?
Я це розслідую.
Хто найбільше заздрить нашому успіху?
Наші суперники й дочірні компанії.
Я ставлю на боротьбу за владу в групі.
Я розслідую цей варіант першим.
Ходімо прямо до офісу.
Ми не можемо.
Зараз не час для побачення наосліп.
ВСЕМОГУТНЯ ЧУ
Ти не можеш вічно цього уникати.
- Ти знаєш, як голова…
- Звісно знаю.
Вітаю, пані Чу.
Ти їдеш?
Так, щойно прибула.
Як ваш візит до лікарні?
Скоро почнеться.
Я маю дещо вам сказати.
У роботі виникла проблема, і…
То ти хочеш скасувати побачення?
Дозвольте спершу подбати
про роботу й зачекайте з…
Зачекаймо й з оглядом.
Гаразд, добре.
Я піду на побачення, добре?
Облиш.
Я знаю, що ти ненавидиш
побачення наосліп. Нічого.
Я теж ненавиджу огляди.
Я такого не казала.
Я люблю побачення наосліп.
Кому не сподобається
зустріти людину за вишуканою трапезою?
Справді?
Я насолоджуся побаченням,
тож не вагайтеся й пройдіть…
Почнімо.
Скільки я маю бути на побаченні,
щоб не здатися грубою?
Думаю, не менше 30 хвилин.
Гаразд. Підіть поїсти чогось, пані Сін.
Наступні 30 хвилин
я сидітиму, наче лялька.
Думаю, Чакі з «Дитячих ігор»
теж можна назвати лялькою.
- Я повернувся, босе.
- Гаразд.
Кім відмовився від прав на бізнеси.
Схоже, він не остаточний ідіот.
Знає, як урятувати власну шкуру.
Якого…
Що не так із цією штукою? Застрягла?
Хто це?
Тільки не кажи, що забув.
Цей день уже сьогодні?
Як можна було забути такий важливий день?
Схоже, лише мені було небайдуже.
«ЗЛОЧИН І КАРА»
Адже було б чудово
отримати необмежений час,
перевернувши годинник?
Стривай.
Має бути інший спосіб.
Можемо продовжити контракт.
Ні, як щодо підписання нового контакту?
Знаєш, так не буде.
Немає сенсу пручатися.
Попрощаймося красиво.
Я нікуди не піду!
Не піду! Забирайся!
Не наближайся до мене!
Не підходь!
Але ж жодна людина
не помре з власної волі.
Радий бачити, що хоч
у свої останні миті ти людина.
Будь ласка, дай ще один шанс.
Ти й не уявляєш, як я став тим, ким став.
Знаю. Ти став тим, ким став, завдяки мені.
Оскільки ти хотів отримати
багатство й владу,
я б дав їх тобі, хоч що б ти робив.
Ти лише обрав спосіб.
Я дам, що завгодно.
Як щодо десяти…
Ні, 100 життів замість мого?
Для тебе це непогана угода, так?
Я люблю свою роботу.
Знаєш чому?
Угода для всіх чесна.
Єдине, чого я хочу, - це душа
другої сторони угоди.
Більше нічого.
Що це було?
Сьогодні бос повний енергії.
Він позбувся серйозного болю в шиї.
Певно, він у гарному настрої.
Я не можу дихати.
Ти помреш від серцевого нападу.
Яке пекло?
Геть жахливе?
Лінивих відправляють
вічно бігти на жорнах,
поки пекельний вогонь горить так сильно,
що плавить плоть і кістки.
Але це вже в минулому.
Це дитячі забавки
порівняно з тим, куди потрапиш ти.
Ти мені це не пояснював.
Ти не питав.
Ти опинився б у пеклі й без нашої угоди.
Тобі нічого було втрачати.
Я вважаю, що ти
зробив доволі мудрий вибір.
Це сміховинно,
але ці слова мене заспокоюють.
ВИКОНАВЧИЙ ДИРЕКТОР ЧОН КУ ВОН
Вибачте, але в нас немає місць.
Клієнт забронював увесь заклад.
Неймовірно.
Вона сказала йому, що в мене іменини?
Ваш клієнт чоловік, так?
Я його гостя.
Дозвольте супроводити до столика.
Сюди, пані.
Що за метушня?
Він наче друга половинка пані Чу.
Чого б їй самій із ним не побратися?
Я не знала, що люди
ще читають друковані газети
не в літаку.
Це просто для виду?
Знайте,
що я одружена з роботою.
Мене чоловіки не цікавлять…
узагалі.
Одружуйся хоч із роботою, хоч із подушкою.
Як це мене стосується?
Якщо ділишся особистою інформацією,
то краще скажи банківський пароль.
Ми часом не ходили разом до школи?
- Дуже малоймовірно.
- Ми зустрічалися?
Тоді ти б мене пам’ятала.
Ви не мій шкільний друг і не колишній.
Де ваші манери?
Для мене всі люди
однаково неважливі.
Що таке з цим гарним божевільним?
Я дотримуюся своєї частини угоди.
Сподіваюся, що й ти теж.
Всемогутня.
Чому я маю зносити ці труднощі?
30 ХВИЛИН
ПОЧАТИ
Я забронював увесь цей ресторан,
щоб спокійно поїсти.
Звучить добре.
Буде мило й ніяково.
Якщо хочеш їсти, є інші ресторани.
Тоді ви йдіть.
Ви точно знаєте чимало закладів.
Що з цією шаленою божевільною?
Даруйте.
Я хочу їх два.
А ще мені
ваше найміцніше вино, будь ласка.
Звісно, пане.
Стейк із часником…
«То То Хі».
Тип Маєрс - Бріггс: ISTJ.
Певно, вона не здатна до емпатії.
УТРАТИЛА БАТЬКІВ У ВІЦІ 11 РОКІВ,
УДОЧЕРИЛА ГОЛОВА ЧУ «МІРЕ ГРУП»
Хто він, дитя?
Я насолоджувалася вашим юним духом.
Я дійсно виглядаю
значно молодшою за свій вік.
Ти точно не жадала поїсти, то поясни мені.
Чому ти наполягаєш на тому,
щоб залишитися?
Я збираюся залишитися
30 хвилин із ввічливості.
Ввічливості до кого?
З твого боку неймовірно грубо залишатися.
Я наче дзеркало.
Я відбиваю вашу грубу поведінку.
Треба вигадати виправдання,
чому це не спрацювало.
Чому не сказати…
що вас злякала моя краса?
Навіщо ти так чиниш зі мною?
Я ж не хочу цього робити.
Я просто виконую наказ згори.
«Згори»?
Я не наважуся не послухатися
наказу нашої Всемогутньої сили.
Хто ти в біса…
Тобто хто ви?
Ледь не забула.
Ми маємо належно відрекомендуватися.
ГЕНДИРЕКТОРКА ТО ТО ХІ
«То То Хі»?
Дайте мені свою.
На відміну від вас,
я не ділюся особистими даними.
Я розумію, що вас змусили тут бути
так само, як мене,
але щоб здолати це, маємо співпрацювати.
«Чон Ку Вон».
У перекладі «спасіння»? Вам геть не пасує.
«Фонд Сунволь»?
Знайома назва.
Мій фонд підтримує традиційних митців,
як то традиційних співаків і танцівників,
регулярно продюсує
чудові традиційні виступи.
Як вам не відома така знана організація?
Не варто бути дещо культурнішою?
Традиція…
Лише про неї й чую.
Я не проти традиції,
але моє життя
радше схоже на сучасну війну,
ніж на концерт у традиційному павільйоні.
То який сакральний план?
Не кажіть,
що вас втягнули в це без подробиць.
Це справді вже побачення наосліп.
Побачення?
Певно, ви теж не подарунок,
якщо вас ошукали, щоб ви тут були.
То що саме тут відбувається?
Побачення наосліп.
Нас примусили зустрітися.
Ви кажете,
що Бог примусив мене зустрітися з вами?
Називати її Богом - це вже занадто
навіть як на другу половину
нашої Всемогутньої Чу.
«Всемогутньої Чу»?
То ось кого ви називали «Всемогутньою»?
Певно, ви в шоці.
Цікаво.
Жодна людина мене так не бентежила.
Рада, що хоч один із нас насолодився цим.
Вибачте, у нас усе зайнято.
Вибачте, що псую розвагу,
але час Попелюшки сплив. Бувайте.
Холодний, але добрий.
Невинний, але сексуальний.
Усе його єство просякнуте чуттєвістю.
Це було небезпечно.
Вибачте. Я зараз повернуся.
Мій дорогий торт ледь не зіпсували.
Що це було?
Може, він зрештою не такий негідник.
Він навіть приготував мені
торт на іменини?
Дідько.
Малий негіднику!
Хто тебе прислав.
Що ти зробив із нашим босом?
Стривай.
Я зарезервував ресторан місяць тому
й висидів нудну трапезу заради цього.
Тому дай мені спершу його скуштувати.
Не змивається.
Але як він міг
так залицятися без попередження?
Чи він був обхідливий?
Це було небезпечно.
Я мала бути обережнішою.
Певно, дозволила своєму шарму сяяти,
сама того не помітивши.
То я перша жінка, яка його так збентежила?
Жодна людина мене так не бентежила.
Що це?
Не може бути. Я шаріюся?
Усе обличчя почервоніло!
Що це таке?
Візьми себе в руки, То То Хі.
Ім’я ж означає «гордовита».
Це тобі не вперше.
Є різні види сміття.
До якого належиш ти?
Сміття до переробки? Харчове?
Ти не розумієш, що тут відбувається?
Не схоже, що я можу переробити тебе,
і не думаю, що ти поживний.
Тобто ти звичайне сміття.
Побийте його.
- Якого біса?
- Що сталося?
Куди він зник?
Спробуй ти.
НІКОЛИ НЕ ЗАПІЗНО ДЛЯ ТВОГО ВОЛОССЯ!
ДІЙ, ПОКИ НЕ ВТРАТИВ
ЩЕ БІЛЬШЕ ВОЛОССЯ
- Стривай.
- Хвилиночку.
Маємо напасти разом.
Дідько. Спробуймо.
Стривай.
О ні!
Цікаво.
Базікало! Зомбі!
Годі штовхатися.
Що тут відбувається? Що ти робиш?
А ти не бачиш?
Я прибираю.
Звичайне сміття ховають чи спалюють.
Що мені зробити з вами трьома?
Ну ж бо.
Ах ти ж малий…
Не роби цього!
Агов, не зупиняй мене.
Я останнім часом була така заклопотана
роботою, що давно не зустрічалася.
Чому я поправляю помаду?
Чого я чекаю?
Певно, я божеволію.
Поклади назад.
Знову?
Як вони сміють псувати
мій дорогоцінний час десерту?
Хоч яка я заклопотана,
буде грубо піти, не скуштувавши…
торт.
Вечірку завершено.
Ви завершили самі?
Люди весь час їдять самі.
Мені не можна відсвяткувати самому?
- Як ви могли з’їсти торт на мій день…
- Хто сказав, що він ваш?
Яке мені діло до вашого дня народження?
Тож ідіть.
Я надто заклопотаний сміттям,
щоб мати справу з вами.
Було приємно познайомитися.
Сподіваюся, далі ваш день буде жахливий.
І ще дещо.
Говоріть чемно,
якщо ми ще колись зустрінемося.
Не хочу, щоб подумали, що ви мій колишній.
Хіба не слід просити чемніше?
Я й не просила.
КАФЕ «МІСЦЕ ВТЕЧІ»: ЗАМКНУТИ
ЯК ВОНО ТАМ УНИЗУ?
Так.
ВІДВІДАЙТЕ НАЙГІРШУ В’ЯЗНИЦЮ
НОВА ІСТОРІЯ
Це я!
- Ворушися!
- Обережно, голова.
Моя рука!
Серйозно!
Як пані Чу могла
звести мене з таким негідником?
Ви дізналися, хто стоїть за тією статтею?
Як ви й казали,
це була спроба захоплення влади зсередини.
Хто це був?
Пані Но Су Ан з «Одягу Міре».
Вона нещодавно була на показі мод
і подружилася з головою
агенції новин, де вийшла стаття.
Чому мені ніяк не дадуть спокій,
коли лише хочу мирно жити?
«МІРЕ ГРУП»
«Міре Груп», одна з десяти
кращих компаній країни,
переживає внутрішню боротьбу за владу.
«Королівство Міре»
заснувала Всемогутня Чу,
голова Чу Чон Сук.
Я називаю її пані Чу.
РІК ТОМУ
З ДНЕМ НАРОДЖЕННЯ, МАМО
ГОЛОВА «МІРЕ ГРУП»
ЧУ ЧОН СУК
Зичу багато років у здоров’ї, мамо.
Не хвилюйся.
Я тебе переживу.
Сподіваюся, що так.
Но Сук Мін, старший син пані Чу.
Бідний спадкоємець престолу,
який вічно в тіні мами.
Досі п’єш, як чіп?
Я вже понад десять років не п’ю, мамо.
Ти сьогодні особливо вродлива, мамо.
Кім Се Ла, невістка.
Елегантна пава, яка вічно жадає схвалення.
Ти робила операції на обличчі?
Звісно ні.
Я просто причепурилася
заради особливого дня.
Подумай про це.
Но То Кьон, єдиний син пари.
Він навчився бути непомітним, щоб вижити.
Мамо.
З днем народження, мамо.
Но Су Ан, друга дитина пані Чу.
Вона так захоплюється Парижем,
що вдає, що живе там.
Її називають Парису-ан.
Остін і Джастін - її два сини-близнюки
народжені з різницею у хвилину.
- Бабусю, з днем народження.
Що за купа міжнародної маячні.
Мій чоловік не зміг прийти
через графік наукової публікації.
Йому дуже шкода, що не зміг прийти.
Але він уже зробив мені подарунок.
Не прийшовши.
Чоловік Су Ан -
професор в університеті Ліги плюща.
Його називають Єдинорогом,
так рідко він з’являється.
Чу Сок Хун, племінник пані Чу.
З днем народження, тітко Чон Сук.
Виглядаєш охайним, як завжди.
Ну, я надто заклопотаний
збільшенням твого багатства.
Хоча крім нього Чу більше немає,
він для пані Чу лише бізнес-партнер.
Твої батьки досі в Монголії чи як там її?
Вони в Перу.
- Ти на рік старша, сестро.
- Батько Сок Хуна…
- З днем народження.
- …молодший брат Чон Сук.
- Іди на пенсію…
- Вони з дружиною - ощадливі хіпі.
- …і мандруй, як ми.
- Вони хоч миються?
- Їх не відрізнити від альпак.
- З днем народження.
Якщо всі прийшли, то готові до світлин?
Де То Хі?
Певно, запізнюється.
Уся родина однаково тут.
Просто зробімо світлину.
Так, мамо.
Часу катма.
Облиште.
Я не фотографуватимуся без То Хі.
Вибачте! Зустріч затягнулася.
Ти прийшла.
Мама чекала на тебе.
Якби ж то.
Я лише використала її,
щоб відкараскатися від фото.
То Хі, стань поруч із мамою.
Чого сумні в такий радісний день?
Очевидно, чому вони
святкують моє старіння.
Облиште.
Хоч посміхніться на світлині.
- Ось так, посмішка!
- А я То То Хі.
Я тут нікому не родичка.
Я для них наче вірус.
Але їм непросто впустити в мене кігті.
Їхня зброя - посмішки.
Хто отримає трон «Міре Груп»?
Відповідь на це питання
ознаменує завершення цієї війни
й початок нової.
ЛЮБІТЬ ЛЮДЕЙ НАВКОЛО ВАС
ДОВІРА ДАРУЄ ЩАСТЯ
Алло?
Це пані То То Хі?
Хто це?
Я Ча Те Чун,
голова фінансового відділу «Міре Груп».
Я дзвоню повідомити важливу інформацію.
Яку саме?
Її не можна обговорювати по телефону.
Наразі я лише можу вам сказати,
що вона може зробити вас
головою «Міре Груп».
Звідки у вас мій номер?
Це безцінна інформація.
Будь ласка, подумайте
й зв’яжіться зі мною.
Усі так хочуть втягнути мене
в бої без правил.
Самих мирних заходів мало,
щоб підтримувати мир.
Дізнайтеся графік пані Но Су Ан.
СЛОВА ВСЕМОГУТНЬОЇ ЧУ
З мене досить.
Побачимося в раю.
VIP-ПАЛАТА
Пані Чу!
Усе гаразд, пані Чу?
Пані Чу…
Будь ласка, не залишайте мене, пані Чу.
Що ти робиш?
Чого стільки драми через те,
що я здрімнула?
Куди це ти?
Думаєте, це було смішно?
Ви й не уявляєте, як ви мене шокували.
Чого тобі бути шокованою?
Я достатньо стара, щоб померти.
Знаєте що, пані Чу?
Брехухи не потраплять до раю.
Я вже даю Богу величезні хабарі.
Я не впускаю нагоди на доброчинність.
Навіщо ви так?
Має ж бути причина.
Сюрприз, мала негіднице!
Це не просто сюрприз. Це шок.
Що на вас найшло?
Ви знаєте: я не святкую день народження.
Саме тому я це й роблю.
Тож…
Що ти відчула, коли думала, що я померла?
Усі твої спогади
промайнули перед очима?
Це ще м’яко сказано.
Це був наче цілий фільм.
Фільм жахів через вас, стара відьмо.
Якби я була відьмою,
ти була б дитям диявола.
Як можна все життя бути такою бунтаркою?
Ти навіть утекла з дому студенткою.
Це тому, що ви приїхали на лімузині
в мій перший день навчання.
ВІТАЮ, ТО ХІ, ЩО ВСТУПИЛА
З НАЙКРАЩИМ БАЛОМ
Вітаю, То Хі!
Вітаю!
Ось. То Хі?
Візьми, То Хі!
Що мені з цим робити?
То Хі, візьми!
Агов!
Щоб тебе не зневажали за те, що сирота.
А коли заплатила хлопцю,
щоб порвав зі мною?
Мені він був не до вподоби.
Ти розумієш, що це, так?
Я не марнуватиму слова.
Якщо жадала драми, чому не пішла до кінця?
Ти дала йому подарункові ваучери
замість чеків.
Тому негіднику подарункових ваучерів
було більш ніж досить.
Клянуся, ми зблизилися
через наші численні сварки!
Тому я й не знайшла релігію.
Ви єдина вища сила,
перед якою я відповідаю.
Як побачення наосліп?
Жахливо.
Агов, не повторюй мою помилку.
Краса - не найважливіше.
Про що ви говорите?
Краса - єдине що він мав.
Він у житті виглядає краще?
Як я?
Хто це?
Це той чоловік,
з яким я була на побаченні.
Сваха переплутала назву готелю.
«Чон Ку Вон»?
Хто це?
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Директоре, не вважаєте,
що освітлення дещо монотонне?
Витри слину,
перш ніж удавати заклопотаність.
Як справи в Ка Йон?
Усе залежить від вас.
Ви її розраджуєте.
Що ти мені казав,
коли ми планували це шоу?
Ти казав, що не чіпатимеш мене.
Що ти впевнений…
Я однаково вважаю,
що світло надто монотонне.
Якесь не таке.
Алло?
Це пан Чон Ку Вон?
У чому річ?
Я Сін Та Йон,
секретарка пані То То Хі
з «Харчування Міре».
І що?
Що за ставлення?
Вибачте, що сьогодні
перервали вашу трапезу.
Ми б хотіли оплатити її
й запропонувати компенсацію…
Не треба.
Він з усіма поводиться огидно.
То це була пара,
створена не на небесах, а в пеклі?
Хвилиночку.
- Що ви робите?
- Я влаштую ще одне побачення.
Облиште.
Не піду ще на побачення,
щоб примусити вас піти на огляд.
Віддай!
Я ще надто юна для шлюбу.
Тобі 28, скоро 30.
А не зглянешся, і буде 40.
Я хочу тебе видати заміж до смерті.
Ви ще нескоро помрете.
Якщо шлюб - це так чудово,
чому ви не одружитеся?
Так?
Я залишу вас сваритися. Даруйте.
Дозволь сказати,
що коли хтось на твоєму боці,
то це все змінює.
Ви казали нікому не довіряти.
Що на моєму боці нікого немає.
Маєш рацію.
Ніколи не знаєш,
хто встромить ножа в спину.
Але з’явиться той, кому ти радо
дозволиш встромити тобі ніж у спину.
Це й означає, що хтось на твоєму боці.
Той, кого розумітимеш,
навіть якщо він від тебе відвернеться.
Я не мати Тереза.
І ви теж ні.
Це ти.
Ти для мене та людина.
Тепер я все приготувала.
Просто знайди того,
на кого надягнеш цю обручку.
Не кваптеся, пані Чу.
Ось.
Носи обидві обручки сама,
поки не знайдеш того,
кому захочеш дати одну.
Я схожа на Попелюшку?
Обручка значно краща
за кришталеву туфельку.
Зі смерті твоїх батьків
минуло вже понад 20 років.
Можеш більше не вшановувати
річницю їхньої смерті.
Віднині…
просто святкуй день народження.
Та-да!
Нехай пані Чу
ще багато років
встромлятиме мені ніж у спину.
Можеш на це розраховувати.
Що?
Щодо цього,
твоє наступне побачення всліпу…
Пані Сін!
Я зайнята.
Агов!
Мала…
Мій торт… Дідько.
Чекайте, ви вже йдете?
Так, не можу зосередитися.
Я не з’їв торт після виконання угоди.
Чим ви були такі заклопотані?
Побаченням.
Побаченням?
Боже, вона нас звідти чує?
З ким?
З дівчиною? Ви переспали?
Я маю підписати папери, так?
Чимало.
Тоді ходімо?
- Звісно. Ходімо.
- Ходімо.
Він із нею переспав.
Точно переспав!
Так, зрозуміло.
Я мушу йти.
Дістала графік пані Но Су Ан.
Вона відпочиває
в дочірньому готелі в Сокчо.
Можете їхати додому.
Я сама туди доїду.
Звісно, як скажете.
Думала, відмовитеся.
Для мене ваше слово - закон.
- Відколи?
- Глибоко в душі - завжди.
Розумієте, у мене вірне серце.
Зрозуміло.
А вас непросто розгадати, так?
Я INFP.
Може, купимо дорогою закуски?
Сподіваюся, вам сподобаються.
- Дозвольте вас підвезти.
- Ні, дякую.
Чому вона мені не передзвонила?
Думаєте, я тільки вам
можу це продати, То То Хі?
ІДЕ ПРИБИРАННЯ
ВИКОНАВЧИЙ ДИРЕКТОР ЧОН КУ ВОН
ПРОХАННЯ ПРО СХВАЛЕННЯ
ЗВІТ ПРО ВІДРЯДЖЕННЯ
Вам чорну каву, пане?
Я скоро виходжу.
Сьогодні буде приречена
ще одна бідна душа?
Ще одна бідна душа отримає джекпот.
Звісно, але ціна дуже висока.
Бо воно того варте.
У цьому світі за все треба платити.
То хто та сука?
Заспокойся.
Така знаменитість має стежити, що каже.
Вона гарна? Молодша за мене?
Якби я знав, що ти будеш така груба,
дав би тобі померти.
Я так не думаю.
Я єдина людина, яка тебе розуміє.
Ти про що?
Ти завдаєш мені болю.
Вас пов’язує угода.
А в мене з ним справжні стосунки.
Моя угода була в минулому житті.
Тепер між нами справжні…
- Тобі все одно платять.
- Тобі теж.
- Ти просто дворецький.
- Ти просто акторка.
Тихо, люди!
Що з вами?
Я Чін Ка Йон,
Бейонсе традиційних корейських танців.
Я приїхала сюди,
щоб оновити театр «Сунволь»,
посеред світового турне.
Я Зірка Чін.
Саме так.
Навіть Бетмен без дворецького
був би одинаком у печері.
- Ти про що?
- Що?
Для мене ви однаково недосконалі.
Ти пам’ятаєш минуле життя.
А ти фанатієш від демона.
Ви обоє аж ніяк не нормальні люди.
Не дозволь цьому тебе зачепити, Зірко Чін.
Він це робить навмисне,
щоб відсторонитися від нас.
Він надто часто товаришував
зі смертними й лишався один.
Ось я вас розумію.
Певно, бути безсмертним -
надзвичайно самотньо.
Зрозуміло, чому ви
нікому не відкриваєтеся.
То як це -
бути безсмертним?
Чесно?
Одним словом,
це доволі…
дивовижно.
Досконала зовнішність, красномовство,
розум, навіть почуття гумору…
Вічне життя бездоганного хижака?
Просто неймовірно!
Я маю лише одне бажання.
Щоб цей мир тривав вічно.
Ідіть працюйте над виступом.
Марні й дратівливі люди.
Ви мені ніколи не вірите.
Він колись сам був людиною.
Він не завжди був демоном.
Закладаюся, він і людиною був красенем.
Тож хто вона така?
О, мій чай!
Вона вже поїхала з готелю?
Я мала б знати це.
Но Су Ан і її примхи.
Я давно тут не була.
То Хі!
Поквапся, То Хі!
Я сьогодні дуже хотіла залишитися вдома.
Ти вже починаєш нас уникати?
Це завдає мені болю.
У тебе немає друзів?
Краще проведи час із ними.
Ні, у нього немає друзів.
Тому ми й маємо проводити час із ним.
Але ми нічого
не можемо робити, бо йде дощ.
Не хвилюйся.
Це просто коротка злива.
Скоро вона скінчиться.
Дивіться, дощ припинився!
- Повертаймося? Уперед!
- Уперед!
Я згадую про вас, хоч куди піду.
Як мені жити?
Обов’язково було бути
такими трудящими й старанними?
досконалими батьками?
Сьогодні на диво тихо.
Щось не так.
Нарешті скінчився.
Мій клятий день народження.
Даруйте. Ви викликали водія?
- Так.
- Зрозуміло.
МІСЦЕ ПОСАДКИ: ПЛЯЖ ТОНТЕ
17 ХВИЛИН
ВАШ ВОДІЙ: ЛІ ТЕ СУ
Хто вас прислав?
Неправильне запитання.
Краще б запитали чому.
Не вважаєте?
Не хочете дізнатися, чому ви помрете?
Ви помрете через
Чу Чон Сук.
Де сьогодні може бути моя здобич?
Хтось у такому відчаї,
такий самотній
і наляканий,
що не вагаючись візьме мене за руку.
Знайшов.
Будь ласка, допоможіть…
Чон Ку Вон?
Що він тут робить?
Чи можливо, що він
із ним заодно?
Ні, вони не разом.
Моє життя наче оповите серпанком.
Хто друг, а хто ворог?
Чи мене оточують лише вороги?
Я не можу це розрізнити.
Коли я не можу покластися
ні на що й ні на кого,
я лише можу
покладатися на себе.
Допоможи.
Цього разу ти просиш?
Так, будь ласка, допоможи.
Гаразд.
Але спершу ми маємо укласти угоду.
Ти не бачиш, що в нього ніж?
Зараз точно слушний час
обговорювати угоду?
Усе на світі має свою ціну.
Гаразд.
У чому річ?
Треба багато обговорити.
Точно хочеш обговорювати зараз?
Ми тут не зовсім на чаюванні, так?
Було б божевіллям піти
на угоду без інформації.
Як хочеш.
Гаразд! Буду божевільною.
Було б божевіллям допомогти тобі до того,
як підпишеш угоду,
але той чоловік мене лякає.
Агов.
Не забула про нашу угоду?
Треба відпустити, якщо хочу вижити.
Ку Воне.
Це все через ім’я, що означає «спасіння».
Немає.
Ми зуміли вижити.
Я думала, що справді…
МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Що це за тату-наліпка?
- «Тату-наліпка»?
- Не стирається.
Воно зараз у вас на зап’ястку,
але це моє тату.
Ви збожеволіли?
Шалена То То Хі.
Голова Чу «Міре Груп»
прихистила сироту То То Хі.
Ви помрете через Чу Чон Сук.
Ви точно нічого не приховуєте?
Я не зможу потрапити до раю, так?
Я абсолютно апатичний
і почуваюся, наче став іншим.
Я ще ніколи так не почувався.
То без вашої сили ви просто згорите?
У мене катма часу.
Що ви можете без своєї сили?
Я зроблю те, що вмію найкраще.
Зачаровувати людей.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель